# ControlMyProjects
An application that helps you monitor and manage your projects.



Структура проекта.

В проекте бдет использоваться шаблон MVC.
Исходные файлы располагаются в каталоге /App.

Контролеры будут расположены в каталоге /App/Controllers.
Модели будут расположены в каталоге /App/Models.
View будут расположены в каталоге /Templates.

/autoload.php пока сделан простой устаревший. Сделать замену на spl. Исследовать autoload с помощью composer.

Доступ к базе данных осуществляется средствами класса Db.php.

Будет создан класс Customer который будет реализовывать интерефейс User(CRUD проекта).
Этот класс будет контролерром который будет создавать в БД проекты и добавлять участников на проект.

Суть такова:
  1) Регестрируется новый пользователь. Перед ним есть пустая доска проектов.
  2) Этот пользователь может создать новый проект(проекты). Проект получает запись в БД
  в projects.
  3) Пользователь может редактировать этот проект, удалить. Добавить на этот проект новых участников по email. Пользователь получает по email письмо и переходя по ссылке регестрируется в системе, и привязывается на проект. Необходимо продумать механимзм проверки или есть такие пользователи уже в системе.
  4) Под конкретный проект создается Таск лист. Каждый пользователь который привязан к проекту может создать задачу, назначить эту задачу любому участнику проекта(или себе).
  Задача выглядит так Название, описание, Коментарии(которые могут оставлять другие участники).
  Все действия с созданной задачей логируются. Как только задача создана участнику проекта, который обозначен, как Assigned приходит на почту письмо. Тут можно попробывать сервис журналирования Monolog.
  5) Сделать возможность использования тегов для задачи. Например Urgent, Major, etc.
  6) Сделать отслеживание прогресса задачи. Например если участнику назначили задачу, задача имеет статус назначенная, он может изменить статус на исследование, в работе, сделано.
  7) Реализовать возможность создания подзадач для конкретной задачи(Вопрос нужно ли?).
  8) Возможность установки deadline.
  9) Возможность прикрепления файлов, например скриншотов.
  10) Клонирование задач.

  //Модуль обсуждения
  //Модуль прогресса

  Обсудить куда относятся все модули??

  Возможно должно быть \models\Projects\.....  и сюда идут все модули?

  Возможность использовать Bootstrap ?

  //База данных User
  user_id
  name
  email
  user_rights(Тут я бы организовал побитовое предоставление прав доступа). А вообще наверное надо сделать колонки с правами. Например если пользователь создал проект, то он автоматичекси получает максимальный уровень(15). Если он добавил новых участников им автоматическси присваивается минимальный уровень, который будет учитываться при действиях с проектом.

  //База данных projects
  project_id
  user_id_creator
  user_id_member
  pr_name
  pr_date_creating
  pr_date_update
  active

  //База данных tasks
  task_id
  user_id_creator
  user_id_assignee
  tags
  task_created
  task_updated

  //task_comments
  task_coments_id
  task_id
  user_id
  comment
